Hagini visual novel:

lundi: le jeu commence sur le joueur qui se retrouve en cours, dans un cours de philo. Le prof parle beaucoup mais les élèves ne semblent pas intéressés et perdent le rythme.
Votre voisin vous conseille de sortir votre téléphone en cachette pour faire une partie du nouveau jeu de combat à la mode: "hagini fight!"
Après quelques parties, le professeur vous remarque et vous ordonne de ranger vos téléphones, sinon c'est directement chez Mme Paugam.

Viens la pause du midi, vous vous cachez dans une classe pour utiliser votre téléphone en cachette. Vous sortez votre téléphone et vous jouez aux mini jeux de hagini sauce.

Pause fini, vous allez en cours de nsi. Mr aubry vous dit que vous pouvez vous asseoir. Mais le cours n'étant vraiment pas intéressant, vous vous amusez à lancer 
des boulettes sur le prof et vous embêtez votre voisin, le tout sans se faire remarquer (le jeu de dylan se lance)

vous rentrez chez vous, vous jouez à hagini sauce encore et vous dormez.

Mardi:

vous commencez avec histoire géo, le prof fait son cours mais vous commencez à vous endormir car il est tôt, pour éviter de de dormir, vous sortez votre téléphone
et vous jouez au mastermind avec votre voisin

récré: y a bagarre et se lance le combat hagini combat 

cours de nsi, vous recommencez à lancer des boules

pause du midi: la queue pour manger est trop longue. avec votre ami vous vous ennuyez et vous sortez le téléphone pour jouer à 




