Partie menu:
- Menu statistiques, création de nouvellee classes de données (dataclasses) pour les pièces du véhicule
- Affichage de M. Latour et boîte de dialogues, avec apparition progressive des lettres du texte
- Affichage du véhicule, positionnement des images sélectionnées les unes sur les autres (= assemblage visuel du véhicule)
- Disposition menu déroulant, menu statistiques, menu dialogue et affichage du véhicule
- Timer pour que le joueur ne reste pas trop longtemps dans les menus?

Partie mini-jeu:
- Déplacement d'une carte géante au lieu d'un avatar
- Traçage du circuit sur la carte (doublon avec code couleur à la manière d'une normal map?)
- Mouvement, classe de personnages
- Apparition des cibles
- Animation des explosions (réutilisation de ce qu'a fait Dylan)